(persaingan dalam hidup)
(Watak, peristiwa, kumpulan, organisasi
dan latar belakang drama ini adalah rekaan semata-mata. Dengan ini kami memaklumkan kepada anda bahawa)
Siapakah Park Yun Soo?
(Pengarah Eksekutif Zheng Souhuan, Pengarah Jabatan Perniagaan Kumpulan Pemasaran)
Park Yoon-jo dari Pasukan Perhubungan Awam 3 menulis laporan ini
Siapakah dia?
Ketua, tolong bertenang dulu.
Hello, Chi Yinzhen
Beginikah cara anda menguruskan ahli pasukan anda?
Adakah pemasaran merupakan masalah jualan Cerdix yang lembap?
Mengapakah laporan tersebut menyebut tentang konsep pemasaran?
Dan bagaimana anda berani menulis laporan sedemikian
dan menyerahkannya kepada mesyuarat eksekutif kanan?
Saya baru pulang dari perjalanan perniagaan dan menghadiri mesyuarat eksekutif kanan
Dan Serdix adalah rang undang-undang pertama!
Tahukah anda bahawa ini adalah projek yang saya selia dari bawah ke atas?
Awak sengaja nak susahkan saya ke?
Masa, Ketua
Laporan itu bukan tentang idea pemasaran...
Siapakah awak?
Saya Park Yoon-so
Awak Park Yun Soo ke?
Ketua
Mengapa anda menulis laporan seperti ini?
Orang dalam pasukan perhubungan awam hanya melakukan perhubungan awam
tanpa analisis anda!
Ketua
Saya fikir PR digital
adalah jabatan yang paling dekat dengan pengguna
Jadi sudah tentu kita perlu menganalisis hasilnya…
Sungguh
(Peristiwa ini juga dikenali sebagai
Kemenangan Zheng Shouhuan di Serdix)
(Beberapa hari sebelum kemenangan besar Zheng Shouhuan di Serdix
)
(Episod 7)
Sila masuk
mewakili
Masaaki
Adakah anda sibuk?
Menurut data aktiviti luar talian,
Soal selidik dan jawapan tidak memuaskan
Promosi media sosial hampir tidak berkesan
Jadi saya melihat jualan awal selepas pelancaran
Ia sangat teruk
Saya rasa tiada masalah besar dengan acara itu sendiri
Kami sedang mengadakan mesyuarat dalaman yang berterusan
Ubah dan sesuaikan teknik pemasaran kreatif dan strategi media
Ini merupakan kali pertama penunjuk prestasi utama tidak dipenuhi
Jadi kenapa acara ini...
Masalahnya sebenarnya terletak pada produknya, bukan?
Malah, dalam syarikat kami
Penjenamaan Serdix telah dicadangkan pada awal penyediaan cadangan tersebut.
terdapat banyak masalah
Bukan sahaja reka bentuk pembungkusan
tetapi juga fungsi produk yang ditekankan juga menimbulkan masalah.
Jadi, adakah benar-benar perlu untuk mengubah identiti jenama?
(Identiti Jenama: Integrasi Imej Jenama)
Adakah sudah terlambat untuk menggantikannya sekarang?
Perniagaan kecil pun
perlu mengubah segala-galanya bermula daripada pembungkusan produk
Ia juga bukan mudah
betul tak?
Tahukah anda apa maksudnya mengubah identiti jenama anda sekarang?
Saya tahu, daripada pemasaran hinggalah promosi
Semuanya perlu dimulakan dari awal
-Adakah anda fikir ini mungkin?
-Ketua pasukan
jika kita tidak berbuat apa-apa sekarang
Keadaan ini pasti tidak akan
bertambah baik seiring berjalannya waktu
kami…
Jom cuba dulu
Tetapi ia mesti dipromosikan oleh pasukan perancangan kosmetik
Mereka mesti tampil ke hadapan
(Projek pembangunan semula jenama Celdex)
Apa yang awak kata awak nak buat tadi?
Jika anda tidak mahu melepaskan kedudukan jenama Serdix yang menyasarkan orang dalam lingkungan usia 20-an,
Kita perlu menyemak semula sepenuhnya tanda dagangan dan pembungkusan...
tidak
Saya faham apa yang awak maksudkan, ia tertulis di sini
Tapi awak kata awak nak tukar identiti jenama, apa tu...
Setakat situasi semasa,
walau sekuat mana pun kita berusaha, kita tetap tidak dapat menjual dengan lebih baik.
macam mana awak tahu?
Bagaimanakah anda boleh meramalkan masa depan?
Ejen Park Yun-soo
Saya rasa awak takkan buat keputusan ni sendiri
Ketua pasukan Chi Yinzhen
Saya bersemangat
Ejen Park dari pasukan awak datang ke sini dan cakap mengarut.
Apa yang sedang berlaku?
Apa itu karut? Sudahkah anda membaca laporan itu?
Adakah awak cakap macam tu lepas baca laporan tu?
Dia langsung tidak tahu asas pemasaran
Bersosial dan minum bersama wartawan dan selebriti internet sepanjang hari
Mengapa saya perlu membaca maklumat yang ditulisnya?
Ya, kami minum setiap hari
Disebabkan strategi yang buruk, pasukan pemasaran telah menghasilkannya
Semuanya terpulang kepada kita untuk mengiringi dan meyakinkan!
Awak dah selesai?
-Belum lagi
-Helo
Saya ejen Kim Jung-hee dari pasukan perancangan.
Kita pernah bincangkan perkara ini sebelum ini
Berbanding dengan kumpulan pelanggan sasaran, daripada cap dagangan hingga pembungkusan
Semuanya terlalu kuno
Tetapi semua cadangan itu ditolak oleh pihak atasan
Sebab itu kita berdiam diri
Bukan kerana kita tidak perasan
(Se Yong)
Ejen Liu
Awak baru cakap awak nak cakap dengan saya, apa yang dah jadi?
Adakah ia ejen Park Cheon-ok daripada sebuah kumpulan?
Sebab dia ambil cuti bersalin
, awak gantikan tempatnya, kan?
-Itu dikatakan benar
- Apa yang akan terjadi kepadanya selepas dia melahirkan anak?
Tak dengar ke?
Tidak, saya belum pernah mendengarnya
Bekerja di Shirong
Orang yang mengambil cuti bersalin
biasanya dipindahkan ke pasukan khidmat pelanggan, bukan?
(Khidmat Pelanggan: Khidmat Pelanggan)
Ya?
betul
Awak tak ada masalah ni, jadi awak tak kisah.
Apa?
Sayang sekali
awak…
Apa khabar?
Tak boleh ke cepat-cepat balik ke kumpulan kedua tu?
Anda sudah bertanggungjawab untuk banyak produk utama
Ketua pasukan sentiasa memulangkan siaran akhbar saya
Lebih mudah untuk lulus penilaian apabila mengendalikan produk unggulan
Tak nak ke jadi eksekutif kanan?
Kau kata itu impian kau
Adakah anda berasa sangat tidak selesa?
Ya, saya Yoo Jae-min.
Adakah anda ingin mengadu tentang produk serbuk protein?
Baiklah, tunggu sebentar
Laman web mana yang awak bincangkan ni?
(Pujian Genzyme)
“Genzim…”
(Genzyme, datang beramai-ramai! Lelaki dan wanita kecergasan)
(Forum ini hanya boleh dilihat oleh ahli)
(daftar)
"Yoo Jae Min"
Saya beritahu awak, Ejen Park
Taman Ejen
-Ya- Adakah
produk gagal seperti ini jarang ditemui?
Jika anda bekerja untuk masa yang lama, anda akan menghadapi banyak masalah
Bagaimana mereka semua boleh berjaya?
kenapa awak buat macam ni?
Ini jenama pertama saya
jenama saya
Jenama yang saya tahu milik saya
Jadi saya mahu ia lebih berjaya
Sayang sekali
Saya tidak sangka akan mendengar jawapan ini
Kita tak ada orang macam tu dalam kumpulan kita, kan?
Tidak
Mesti penat sangat dapat junior macam ni.
Jadi anda perlu bekerja keras
Pergi laporkan
Anda boleh melaporkannya
Tetapi kita tidak boleh
Kau pergi laporkan, kalau boleh
Tidak sama sekali!
Jangan fikirkan langsung!
(Pejabat Pengarah Perhubungan Awam)
Taman Ejen
Ikut saya bawa laporan itu
Sudahkah anda memberitahu pasukan perancang?
Ya
Pasukan perancangan telah lama menyedari masalah ini
Jadi…
Ini sepatutnya dilaporkan oleh pasukan perancang, bukan?
Jika anda ingin menukar identiti jenama anda
Kita mesti mengakui bahawa
identiti jenama semasa telah gagal
Semua produk yang baru dilancarkan mesti ditarik balik
Pertimbangkan juga masa yang diperlukan untuk mereka bentuk pembungkusan baharu
Sudah tentu, terdapat juga pertimbangan kos untuk semua ini.
ya
Ia adalah kerana sebab-sebab yang anda nyatakan
Biar saya jelaskan ini tidak akan mudah
Tetapi tanpa mengira atribusi tanggungjawab
Saya rasa seseorang perlu memberi pendapat
berdasarkan keadaan tertentu
Pasukan perancangan berkata ia tidak dapat melaporkan secara langsung
tetapi kita boleh
selain itu
Kami fikir perlu ada ruang untuk penambahbaikan jika kami mendapat bantuan anda.
Saya akan mengkajinya perlahan-lahan lagi
Bolehkah anda emelkannya kepada saya?
(Se Yong)
Saya Chi Yinzhen
Saya Shin Ji-hyo dari Pasukan Perhubungan Awam 3
Saya Park Yoon-so dari Pasukan Perhubungan Awam 3
Ketua pasukan sedang bercakap di telefon
Ketua pasukan?
Ketua pasukan…
Apa?
Sila tinggalkan nombor telefon anda dan kami akan menghubungi anda semula
baik
Pengarah Koo melaporkan diri di mesyuarat pengurusan kanan
Dalam mesyuarat eksekutif?
Di atasnya tertulis nama orang yang bertanggungjawab, Ejen Park Yoon-soo.
Salam sejahtera?
Ya, betul, kami laporkan...
Tidak, kami tidak
mahu syarikat ini tumbang.
Kami hanya mengatakan apa yang perlu dikatakan
Nampaknya perkara ini tidak sepatutnya dibincangkan melalui telefon.
Sungguh
Saya dengar Pengarah Chen pun tak tahu
yang itu adalah sesuatu yang kamu berdua rancang bersama.
-Apa?
-Kenapa organisasi ini berada dalam keadaan kucar-kacir begini?
Tak tahu ke nak laporkan pada siapa dulu?
Korang semua perempuan
nak pegang tangan dan main game sama-sama tak?
Ketua!
Helah kecil awak macam ni
takkan buat saya letak jawatan, awak faham tak?
Tapi lebih baik awak tunjukkan saya dengan jelas
Berapa ramai orang yang akan dibunuh oleh laporan ini?
faham?
Si bangsat tu!
Lelaki itu sebenarnya telah menceroboh masuk ke kawasan orang lain
Apa yang awak buat? Apa yang salah?
Adakah syarikat itu mempunyai itu?
Apa namanya?
Ada "Akta Pencegahan dan Kawalan Buli di Tempat Kerja"!
Ya, Shirong sepatutnya memilikinya, kan?
Saya fikir sepatutnya ada
Saya mesti melaporkannya dan kemudian mengemukakan peletakan jawatan saya.
Ketua kolam renang
jom kita hisap rokok
bagus
Anda membuat lelaki itu Zheng Shouhuan tersandung?
Akan menegaskan bahawa imej kuno itu mewakili jenama mewah
Itu Jung Soo-hwan
Menteri Kim tidak begitu faham
-Itulah sebabnya saya sangat mempercayainya
- Wakil
Saya tidak perlu mencampuri urusan jabatan lain
- Gunakan ini untuk menjatuhkan pasukan pemasaran
- Wakil
Saya tidak akan melaporkan kepada awak sekarang
siapa yang patut awak jatuhkan.
Saya melaporkan kepada anda
bahawa Serdix mesti membina semula identiti jenamanya
salah
Jangan bina semula
Jika anda mengabaikannya, anda akan gagal.
Apabila tiba masanya kita tidak boleh berpatah balik dan
kita hanya boleh melepaskan jenama ini.
Kemudian berputus asa dan biarkan ia menjadi jenama yang gagal.
Menteri Kim mesti bertanggungjawab sepenuhnya
Saya gembira melihatnya membuahkan hasil
Apabila menyerang, ia mesti membawa maut dengan satu pukulan sahaja
Saya perlu membuat naib presiden mengakui kesilapannya
Park Yeon-jo?
Saya ingat namanya
Biar Park Yoon-soo bantu saya uruskan media sosial.
Saya nak belanja dia makan. Awak boleh tetapkan tarikh.
Awak
Apa yang anda perlu lakukan hanyalah melaksanakan tugas anda sebagai ketua pegawai perhubungan awam.
Faham?
(Se Yong)
Salam sejahtera?
Pengarah Gu
Eksekutif jabatan kosmetik Oh Byung-geun meletak jawatan
Adakah ini hasil yang anda inginkan?
Dan kami memutuskan untuk mempromosikan Cerdix seperti yang dirancang
jadi…
Jangan terpengaruh dengan beberapa laporan yang ditulis oleh pekerja peringkat ejen...
Awak kata jangan terpengaruh dengan beberapa laporan
Kalau begitu, mengapa anda bersetuju dengan peletakan jawatan Pengarah Eksekutif Wu Binggen?
itu kerana…
Jualan pada mulanya agak lembap…
Punca jualan yang lembap juga mesti jelas.
Tetapi
Mengapakah Wu Binggen perlu bertanggungjawab ke atas eksekutif?
Jika tidak, siapa yang anda mahu bertanggungjawab?
Saya tidak pernah mengatakan siapa yang saya mahu bertanggungjawab
Hei, Pengarah Goo!
Pengarah Kim
Apa? Apa yang awak cakap tadi?
Saya cuma ulang apa yang awak cakap tadi, apa salahnya?
Awak nak saya tak guna gelaran kehormat pun ke?
awak…
"Produk yang kami rancang untuk dilancarkan gagal
Kemudian seseorang daripada pasukan perancangan atau pasukan jualan mesti bertanggungjawab dan meletak jawatan.”
Jika ini budaya syarikat,
adakah pekerja yang kepala pecah?
Adakah anda sanggup bertanggungjawab ke atas produk tersebut?
Pekerja manakah yang akan menghasilkan idea-idea hebat untuk barangan dagangan?
Halo
Awak tak faham apa-apa, kenapa perlu cakap?
Jadilah CCO anda sahaja!
Awak tahu apa maksudnya?
Apa?
Kalau tak tahu, cakap sahaja tak tahu, kenapa menjerit?
Selain itu, sila bersikap sopan apabila anda bercakap dengan saya.
Saya seorang pengarah eksekutif seperti anda
Saya tidak tahan
Helo!
selain itu
Saya tak merokok. Jangan suruh saya datang ke sini lagi.
Si bangsat tu...
untuk awak
Terima kasih
Jabatan kosmetik
Ia sangat kucar-kacir
Itu bukanlah niat saya untuk memberikan laporan itu
Tetapi mereka benar-benar marah
Pembuat keputusan terakhir ialah Pengarah Kumpulan Pemasaran Jung Soo-hwan
Tetapi dia terlepas tanpa cedera dan
menyerahkan semua tanggungjawab kepada mereka.
Mereka mengatakan ini adalah kemenangan besar Zheng Shouhuan di Serdix.
Kerana dia bakal dinaikkan pangkat menjadi ketua Ibu Pejabat Strategi,
tetapi sekarang dia difitnah.
Jika dia tidak berhati-hati,
dia mungkin akan jatuh ke dalam jurang.
Adakah apa-apa akan berubah?
Pengarah Goo melaporkannya di mesyuarat pengurusan kanan
Taman Ejen
Seseorang perlu bertanggungjawab terlebih dahulu
Hanya selepas itu akan ada langkah seterusnya
"Baiklah, itu sahaja
Gagal? Ubah semuanya.”
Adakah anda fikir ini mungkin?
Orang yang paling kerap bercakap tentang kos dan kecekapan ialah naib presiden
Tidak mungkin dia boleh mengangguk setuju
Pernahkah anda melihat catatan-catatan yang mengarut itu?
Apa yang salah? Apa yang mereka katakan lagi?
Awak mahu saya letak jawatan?
Tidak, ia tidak seperti itu
Mereka kata awaklah Joan of Arc dunia
Oh, metafora yang klise, ugh
Kerana awak dengan berani membangkitkan
apa yang semua orang tahu tetapi tidak berkata apa-apa.
Apa gunanya hanya membangkitkannya?
Tetapi ini tidak pernah berlaku sebelum ini
Terdapat juga ketua pasukan yang tidak akan mengabaikan pendapat pekerja
dan akan maju atau mundur bersama anda.
Ketua kolam renang
apa yang perlu dilakukan?
Dan pengarah yang melapor di mesyuarat eksekutif kanan
pengarah
Apa yang awak buat?
betul
Anda memerlukan keseronokan seperti ini di tempat kerja
Kemudian Ejen Park, jumpa lagi
- Datang ke sini
- Jumpa lagi lain kali
datanglah
Ia bukan seperti yang anda fikirkan
Apa? Bukan apa?
Awak nampak macam kekasih zaman kanak-kanak
Ya, kami kekasih zaman kanak-kanak
Akhirnya kau mengaku, dah berapa hari kau berpacaran?
tidak…
Park Yunzhao dan saya telah mengenali antara satu sama lain sejak sekolah rendah.
Rakan sekelas dari Sekolah Rendah Hongguo dan Sekolah Menengah Rendah Hongguo
Kita dah berkawan bertahun-tahun dan
langsung tak mungkin kita boleh jadi pasangan kekasih.
-faham?
-salah…
Tidak, ini mustahil, tidak...
Dan saya ada seseorang yang saya suka
Jadi jangan buat pengaturan sembarangan
Tidak, awak berbohong
salah…
Perlu ke kau terkejut macam tu?
Saya memang suka buat kecoh
Cepat datang ke sini
Saya mempunyai intuisi yang dikurniakan Tuhan, saya tidak mungkin melakukan kesilapan
Tidak, ini dusta, awak berbohong kepada saya
Ini tidak benar…
(Se Yong)
Saya dengar Eksekutif Wu telah mengemukakan peletakan jawatannya.
-Siapa cakap macam tu?
- Ejen Kim Chung Hee beritahu saya sebentar tadi
Dia berkata bahawa seluruh ketua pasukan mungkin akan meletak jawatan tidak lama lagi.
Apa yang perlu dilakukan sekarang?
Apa lagi yang boleh dilakukan?
Mereka hanya boleh bertahan dalam kedudukan masing-masing
Itu sahaja yang boleh kita lakukan
Taman Ejen
Salah satu perkara yang paling saya benci
Cuma ada sistem pelaporan
tetapi sesetengah orang tidak menganggapnya serius dan melakukan sesuka hati.
Syarikat tidak akan
membezakan antara ejen, ketua seksyen dan ketua jabatan tanpa sebab.
Saya rasa hari ini satu pengecualian
Adakah anda datang ke pejabat kami secara peribadi?
jadi apa?
Saya rasa ia bukan kerana saya dan laporan ini
Biarkan pasukan jualan atau pasukan perancangan bertanggungjawab
Jika seseorang perlu bertanggungjawab,
saya akan mengambilnya
Saya rasa ini betul
Taman Ejen
-Ya
-Kenapa awak bertanggungjawab?
Mereka yang memikul tanggungjawab harus dipertanggungjawabkan
tetapi awak…
awak bukan apa-apa
Ayat ini bermaksud
Awak bukan apa-apa, awak tak boleh bertanggungjawab atas apa-apa
Ejen Park Yun-soo
Lihatlah dengan teliti
Apakah akibatnya jika bersikap sombong?
awak boleh keluar
Nampaknya awak akan berhenti kerja
betul
Park Yeon-jo?
Dia datang kepada saya sebentar tadi dan berkata bahawa dia akan bertanggungjawab
Sungguh mengejutkan
Adakah dia benar-benar tidak faham bagaimana syarikat itu berfungsi?
Atau adakah kerana dia pernah bekerja di agensi sebelum ini?
Apakah yang akan anda lakukan jika keadaan Serdix tidak bertambah baik?
Apa?
Jika anda melakukan kesilapan pada akhirnya
Pada pendapat anda, siapa yang akan dipertanggungjawabkan oleh Naib Presiden atau Eksekutif Kim ?
(Se Yong)
-Saya pergi dulu
. -Okey.
- Berhati-hati di jalan raya
- Selamat tinggal
(Kedai Roti Ang)
Masaaki
Apa khabar?
Pengarah Park, saya dengar awak pergi ke tempat yang bagus
, tak hairanlah awak nampak segak...
Kerja di syarikat besar memang memenatkan, kan?
Sudah tentu, ia pasti sangat meletihkan
Tidak, saya baik-baik saja
ayuh
Terima kasih
Halo
Luangkan masa, okay? Minum perlahan-lahan
Ini menyakitkan perut
Tak kisahlah kalau perut aku sakit pun.
Itu tiada apa-apa
Saya menyebabkan semua ketua pasukan menderita tanpa sebab
Bukankah pasukan perancang meminta anda melaporkannya?
Itu tetap salah saya
Mereka juga membuat pilihan
Jika tidak, bagaimana semua ketua pasukan boleh bersetuju?
Tapi aku masih ada tanggungjawab
Saya kata saya akan bertanggungjawab
Kemudian mereka berkata tidak
Kerana saya belum lagi berada dalam kedudukan yang bertanggungjawab
Itu benar
Saya sangat sedih
mewakili
Baiklah, saya sedang mendengar
Baiklah, beritahu saya
Awak
Apa yang anda perlu lakukan hanyalah melaksanakan tugas anda sebagai ketua pegawai perhubungan awam.
Awak tak faham apa-apa, kenapa perlu cakap?
Jadilah CCO anda sahaja!
Pelan penambahbaikan budaya dalaman?
Ini adalah rancangan untuk memperbaharui dan mereformasi budaya dalaman
Sebagai ketua pegawai perhubungan awam, saya
mesti menjalankan tugas saya dengan baik
Anda juga berkata bahawa anda ingin menjadi komunikator yang baik
Budaya dalaman?
Saya ingin meningkatkan penglibatan pekerja melalui projek ini
Niat yang baik
Pergi tolak
OK
betul
Mengenai Serdix…
Saya rasa saiz fon boleh lebih besar
-Baiklah
-Tolong.
Salam sejahtera?
ya
Betul ke?
Adakah ia benar? Ketua pasukan
Baguslah, selamat tinggal
Taman Ejen
Syarikat itu memutuskan untuk membina semula Seldex
Saya dengar itu keputusan naib presiden.
Semua ketua kumpulan akan kekal memegang jawatan
dia akan tinggal
Saya baru sahaja menerima laporan itu
Mereka memutuskan untuk merombak
identiti jenama Serdix
seluruh hujung minggu mereka
Semua sedang mensimulasikan dan menilai kecekapan kos
tetapi…
Bagaimana? Ada soalan?
Orang yang meyakinkan naib presiden itu ialah Zheng Shouhuan
Ini bermakna naib presiden
akhirnya berpihak kepada Jung Soo Hwan.
Dalam kes ini
Hanya Eksekutif Wu yang meletak jawatan tanpa sebab yang jelas
dan saya tidak mendapat apa-apa.
Andalah yang mengasaskan jenama Serdix
Jika Serdix berjaya,
itu semua salah awak.
Ayah saya masih hidup sebelum ini
Semasa saya menjadi ketua jabatan strategi,
saya berasa lebih tenang.
(Wakil Seo Dong-hun)
Bukan hanya kerana projek ini
Saya cuma sedikit letih
Tidak kira betapa kerasnya anda berusaha, selagi pelanggan tidak berpuas hati
Usaha kami selama berbulan-bulan dan berminggu-minggu
semuanya sia-sia.
Saya tahu ini adalah kebiasaan bagi agensi
Tetapi ia terlalu sukar
Sudahkah anda mempertimbangkan untuk berehat dahulu?
Saya akan berehat sebentar dan kembali
Adakah keadaan akan berubah?
Lebih banyak kerja, kurang gaji
Saya tidak fikir isu asas ini akan berubah
Wakil-wakil rakyat adalah orang yang baik.
Jadi saya telah lama bermasalah
Pengarah Chen memang mempunyai tabiat bercakap mengarut apabila dia teruja.
Adakah ia teruk?
Bagaimana sebenarnya anda bekerja?
Saya…
Betapa saya menghargai komunikasi global
Awak dah buat saya teruk sangat ke?
Baiklah, Ketua…
Jika Global Communications melakukan perkara yang baik
Hasil ini tidak akan pernah berlaku
Anda harus mengendalikan acara dengan baik dan meningkatkan jualan.
Sebab tu saya upah awak!
maaf
Awak ada pekerja yang teruk
buat benda macam ni, kan?
Saya mahu memanggil semua orang dan
mendengar mereka merenungkan kesilapan mereka satu persatu.
Tidak
tolong jangan buat ini
Apa yang awak cakap tadi?
Ini salah saya
Anda kecewa kerana gagal mencapai hasil yang anda harapkan
semua ini salah saya
maaf
Inilah nasib ejen
Ngomong-ngomong, apa yang patut Pengarah An lakukan?
dia kelihatan letih
Apa yang boleh kita lakukan untuknya?
Adakah cara lain selain menerima peletakan jawatannya?
Sebenarnya, saya sudah lama risau tentang perkara ini.
“Bagaimanakah kita boleh membuat pekerja Global Communications
berasa bangga dengan kerja mereka?
Bagaimanakah anda dapat mengelakkan mereka
daripada berasa putus asa untuk kekal di agensi?"
-Senior
-Apa yang tidak kena?
Patutkah kita perkenalkan sistem insentif gaji yang fleksibel?
Pekerja menentukan beban kerja mereka sendiri
biarkan mereka mendapatkannya
Lebih baik daripada gaji tahunan syarikat besar
Bagus, idea yang bagus tu
Tetapi itu mungkin meningkatkan suasana persaingan dalam syarikat
Tetapi anda masih boleh mempertimbangkannya
Kita boleh menambah baik sistem secara beransur-ansur
(Lin Zhixian mewakili projek pengurusan media sosial)
Saya telah menyemak dan menyelesaikan pelan ini
atas permintaan anda
1. Kandungan siaran
2. Kekerapan pengeposan
3. Risiko
(Dasar Pengurusan)
belajar
sangat bagus
- Kemudian saya akan hantarkannya kepada wakil.
- Okey.
(Emel baharu, Wakil Lin Zhixian)
(Lin Zhixian mewakili projek pengurusan media sosial)
jom pergi
Tunggu, Pengarah
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada anda tentang Serdix.
jika tiada kamu…
Saya hanya melakukan apa yang perlu saya lakukan
Jadi awak tak perlu berterima kasih pada saya
tetapi…
jika bukan kerana awak
tiada apa yang akan berubah
Itulah sebabnya syarikat itu harus mengucapkan terima kasih kepada anda
Betul tak?
pengarah
Kita akan lewat, jom pergi
OK
Selamat datang, Park Yoon-so!
Terima kasih
- Duduk
- Okey
Saya tak tahu pasal hidangan bukan menu hari ini.
Hanya ada satu menu di sini, awak tahu itu kan?
Tahu
Dan pelan media sosial anda
Saya telah melihatnya
Terlalu banyak perkara yang saya tidak dibenarkan lakukan.
lihat ini
"Jangan siarkan terlalu kerap
Anda mungkin akan menerima mesej yang menyerang
wakil syarikat kerana tidak berbuat apa-apa.”
Itu tiada masalah
"Jangan muat naik koleksi peribadi
Apabila sesebuah syarikat tidak menunjukkan prestasi yang baik, ia boleh ditegur
Maksimum dua catatan berkaitan artis selebriti boleh disiarkan dalam sebulan
Siaran tentang bekerja di pejabat
Berhati-hati dengan fail yang disusun”
-Saya cuma tak nak guna media sosial lagi
. -Itu sahaja.
Jika anda tidak mempunyai keyakinan untuk mematuhi
, lebih baik jangan mulakan.
Park Yun Zhao, adakah awak juga berfikir begitu?
Saya harap
anda boleh memulakan perniagaan
Terdapat hasil kajian yang menunjukkan
Tingkah laku wakil bukan sahaja akan mempengaruhi imej korporat
Malah kesukaan pelanggan terhadap produk tersebut
juga akan terjejas dengan ketara
Betul tu
Ya, Elon Musk juga suka menyiarkan.
Lakukan sahaja
Inilah yang saya cadangkan, lakukan sahaja
Tapi jangan terlalu kaku, boleh?
Adakah anda setuju?
Apa yang kau buat? Kenapa kau pandang dia?
Pandang saya, okey?
Pejabat PR menerbitkan tiga artikel seminggu...
Tidak, itu sahaja yang awak mahu tulis
, jadi berikan saya ruang kosong, okay?
OK
Orang ramai pasti ingin melihat
kehidupan seharian dan penampilan peribadi wakil rakyat itu.
Betul tu!
Oh, Park Yun Zhao, saya semakin jatuh cinta pada awak.
Terima kasih
Okey, sekarang jom makan
Mereka telah menunggu untuk masa yang lama
Lompat seperti ini
-Hei, langit sungguh cantik
. -Ya.
-Kami cantik.
-Yu Zhen menari dengan sangat baik.
Hei, saya telah membuat banyak kemajuan selepas belajar daripada Yu Zhen
Ya, akhirnya saya dapat melihat kemahiran menari awak
Hei, saya benar-benar bertambah baik selepas Yu Zhen mengajar saya
Ya, banyak kemajuan telah dicapai
Sejujurnya, saya tidak berani mengatakannya sebelum ini
Awak menari dengan sangat baik sekarang
-Awak dah jatuh cinta ke?
-Macam mana boleh jadi macam tu?
Bagaimana ia mustahil?
Kau ada segalanya, jatuh cinta itu tidak keterlaluan
Apa maksudnya saya ada segalanya?
Keluarga awak kaya, kan?
Anda kadangkala membawa kereta ayah anda ke sekolah pada waktu pagi
Bukankah itu kereta import yang sangat mahal?
selain itu
Anda mempunyai gred yang baik dan minda yang cerdas
menari dengan baik
Nampak cantik
Ia sempurna
Lihat, awak ada semuanya
Awak memang bertentangan sama sekali dengan saya...
Apa ni? Sebenarnya hantar mesej teks?
Dia dari era Joseon ke?
(Yoo Jin, ibu telah kembali ke Korea)
(Awak tak jawab telefon, jadi saya hantar mesej teks)
(Adakah anda bebas sekarang?)
Namanya Goo Yi Jung.
Selepas melahirkan saya, dia meninggalkan saya ketika saya berumur dua tahun
Orang yang pergi belajar di luar negara
Dia kembali ke Korea beberapa ketika dahulu
jadi
Awak marah sangat ke sampai tak nak hubungi dia?
Satu
Saya hampir marah
Kalau begitu, kenapa awak tak padam mesej tu?
Pendek kata
Apa gunanya ibunya jika dia hanya akan mendapat masalah?
Mungkin lebih baik tanpa seorang ibu
Saya fikir begitu
Hei, jom pergi
Jom pergi, tiba masanya untuk membunyikan jam
Jom pergi
Ketua Seksyen Meng tahu? Macam mana dia tahu?
- Saya beritahu dia
- Halo
Dia selalu salah faham tentang hubungan kami
Menyusahkan untuk berbohong sepanjang masa
Hei, ngomong-ngomong, Wakil Xu itu
Masa kau mabuk masa tu, aku bawak kau balik rumah.
Saya bercakap dengannya di telefon
Dia risaukan awak
Nampaknya dia dah jatuh cinta dengan awak, kan?
Tiada satu pun?
Sepatutnya ada
Saya dapat tahu sepintas lalu
Tidak
Ayuhlah, nampaknya dia belum mengaku pada awak lagi.
Tidak, kenapa ada orang macam ni zaman sekarang?
Lelaki ala Amerika seperti dia
Awak biasanya pergi terus dengan orang lain untuk temu janji, kan?
Saya sudah beritahu awak bahawa itu bukan masalahnya
Bagaimana dengan anda? Apa pendapat anda?
Jika anda juga berminat dengannya,
maka ambillah inisiatif untuk mengajaknya keluar.
(Saya)
Salam, Yoo Jae-min
Macam mana? Awak tak suka dia?
Ya, saya tak berapa suka dia
Aku tak tahu kenapa aku tak suka dia
Awak nak dating dengan saya ke?
-Satu?
Apa?
Berkencan dengan saya?
Satu
OK
Pergi berkencan, atau berpura-pura sahaja
Hei, saya hampir mati kesepian sedangkan saya bujang.
Inilah kelebihan mempunyai kawan
Saya tidak bergurau
Apa?
Saya kata saya tak bergurau
-Apa?
-Jangan tanya lagi
Saya…
Tidak pernah terfikir mengenainya
Saya akan
mengatakan perkara seperti ini pada siang hari bolong dan di bilik teh syarikat.
Lepas tu jangan cakap
Jangan cakap macam tu, Yun Zhao.
Jangan katakan
(kawasan rehat)
(Se Yong)
Saya mula-mula cuti kerja
Jaemin, awak bebas ke?
Awak bebas ke?
Awak nak pergi minum tak?
Cai Min
Apa yang awak sedang lihat?
Jom pergi
Awak nak pergi mana? Awak selalu tak naik bas, kan?
Awak akan ke Utopia? pergi bersama-sama
Hello, Xiao Zhao
Awak pergi ke Utopia seorang diri, saya takkan pergi
Masaaki
apa?
Saya ada seseorang yang saya suka
Aku jatuh cinta lagi padanya
"sekali lagi"?
Lelaki yang saya temui di San Diego
Saya nampak dia lagi
Aku tertarik kepadanya lagi
Mula mengambil berat tentangnya semula
jadi
Awak dah buat keputusan untuk balikan dengan dia ke?
belum lagi
Saya belum beritahu dia lagi
-Kenapa?
-Saya takut ditolak olehnya lagi
bodoh
Kali pertama, saya cuma sangkakan saya telah dibuang dalam keadaan terpinga-pinga.
Tapi aku pernah merasainya
Tapi perlu melaluinya buat kali kedua?
Saya betul-betul tiada keyakinan
Lepas tu kau nak terus jatuh cinta dengan dia?
Perasaanku padanya belum lagi cinta
Apa?
Saya rasa terharu dan sangat mengambil berat tentangnya
saya memang suka dia
Tapi aku tak pasti sama ada itu cinta
Cinta itu tiada yang istimewa
Perasaan yang dikumpulkan bersama adalah cinta
Saya suka awak sejak saya kecil lagi
Saya sangka ini salah
saya tak boleh suka awak
Yakinkan dirimu bahawa kita hanya kawan
dan kawal perasaanmu terhadapmu
Kenapa awak tak beritahu saya masa tu?
Pada masa itu, saya rasa kita bukan orang yang sama
Kau seperti seseorang yang tinggal di dunia lain
Seseorang yang tak dapat ku tangkap
orang yang saya tidak dapat sentuh
Awak menjadi sukarelawan di Afrika sementara saya risau tentang sewa rumah.
Rasanya seperti anda orang yang berbeza
tetapi
Sekarang kita berada di syarikat yang sama
Bertemu setiap hari
Jadi saya nampak tamak
Aku tidak berbeza denganmu
kita hidup di dunia yang sama
jadi
Sebab itu saya terfikir begitu
Saya rasa saya mungkin suka awak sekarang
Selepas saya mengatakannya, saya berasa lebih tenang
Walaupun aku sangat malu
Awak nak tisu tak?
Nah, bawalah
Saya tidak
Adakah saya seorang yang membawa tisu ke mana-mana sahaja?
Bukankah seronok melihat satu sama lain seperti ini?
Salam…
Awak betul, itu hebat
Kau sekarang dalam keadaan putus cinta, jadi aku akan melepaskanmu
Awak faham tak?
Aku takkan pernah maafkan kau lain kali
-Stesen ini
-Awak turun dulu
Stesen Syarikat Pemanasan Daerah Korea Dongsan-dong
Kenapa? Kami akan berada di Utopia tidak lama lagi
Saya ditolak, saya perlu rasa sedih lagi
Awak turun dari kereta dulu
baik
Jika anda rasa lebih selesa dengan cara itu
Apa yang berlaku lagi? Apa yang berlaku lagi kali ini?
Oh, memang benar
Xiao Zhao mengaku kepada saya
Dia kata dia suka saya
Apa?
Baru sahaja pada siang hari
Di bilik teh syarikat
Ya Tuhan
Wah, nampak sangat gayanya
Tetapi saya menolaknya
Saya juga ada orang yang saya suka
Hei, siapakah orang yang kau suka?
Ketua pegawai perhubungan awam syarikat kami
Apa? Apa maksudnya itu?
Ketua pegawai perhubungan awam Serong
ialah wanita di San Diego
Ini takdir, kan?
Tapi saya tak tahu sama ada saya boleh mengaku seperti Yun Zhao
Hei, awak dah cuba sekali
Dia malah ditolak dengan teruk
Awak mengganggu orang lain dengan berbuat demikian.
tidak…
Keadaan dah berubah, okay?
Saya terlalu muda ketika itu
Aku rasa dia hidup di dunia lain dan...
-Awak gila
-Hei
Saya baru sahaja mengatakan perkara yang sama seperti Yun Zhao
(Yoo Jae-min)
-Helo?
-Awak jawab telefon?
Apa urusan awak?
Awak sibuk ke sekarang?
Tidak, saya tidak sibuk
Jadi bolehkah awak beri saya sedikit masa?
Awak di mana?
(Pasukan Petugas Pengambilan Pekerja Pelan Penambahbaikan Budaya Dalaman
)
Tiga kumpulan kami akan menghantar orang ke
pasukan projek penambahbaikan budaya dalaman
Siapa yang akan pergi?
Pergi ke sana sepatutnya tidak mengurangkan beban kerja, bukan?
-Ketua pasukan-
No.
Adakah itu hanya urusan seperti biasa
dan kemudian menambah ini di atasnya?
Beginilah cara pasukan petugas berfungsi
Di manakah terletaknya Taman Ejen?
Bolehkah kakitangan kontrak juga menyertai?
Malah, saya baru sahaja lahir ke dunia ini tidak lama dahulu
Jadi saya belum tahu banyak tentang budaya Se Yong lagi.
Awak sepatutnya lebih mengenali budaya Seyong daripada orang lain, kan?
Saya ingin pergi jika saya dapat menyertai
"Bukan dalam sistem hierarki yang tegar
Sebuah organisasi yang menumpukan kuasa kepada seorang individu
Sebaliknya, cipta sistem yang memperkasakan individu untuk membuat keputusan
dan berubah berdasarkan situasi.
Pendekatan kepada organisasi yang tangkas dan responsif”
Tidak teruk, kan?
-Ya
ya
Jadi
Siapa yang akan pergi?
Ketua pasukan, majlis graduasi kumpulan pengalaman pelajar kolej akan diadakan hari ini.
Ya Tuhan, akhirnya selesai juga.
Jika tidak, adakah kita perlu mengalaminya seumur hidup?
Adakah anda fikir mereka tidak akan menjadi tua?
Sungguh
Awaklah orangnya
baik
Halo
Adakah ini pasukan petugas penambahbaikan budaya dalaman?
Tiada orang lain yang datang lagi
betul
Kami memutuskan dengan cabutan bertuah
-Apa?
-Sumber manusia ditentukan melalui cabutan bertuah.
Saya sangat malang
Saya tidak pernah memenangi hadiah
Saya cuma bernasib baik dalam hal macam ni
Saya menjadi sukarelawan kerana saya ingin turut serta
Kenapa awak belum datang lagi?
Saya bercadang untuk bekerja di sini sepanjang hayat saya.
Saya perlukan peluang ini
Kerja yang mengalihkan perhatian saya dan membolehkan saya bekerja keras
Tapi mesti sakit sangat tengok dia setiap hari.
Kita tak jumpa setiap hari
Selagi aku tak pergi jumpa dia,
kami takkan terserempak.
Kenapa? Korang tak kerja sama lagi ke?
Xiaomin dipindahkan sementara ke sebuah kumpulan.
Kita tiada peluang untuk bekerjasama sekarang
Ini sebenarnya lebih baik
Aku juga perlukan masa untuk mengisi hatiku yang hancur
Kenapa awak mengaku dosa padanya di bilik minum petang?
Maksudnya
Kalau aku minum, aku masih boleh berpura-pura tidak ingat
Tapi kali ini aku betul-betul tak boleh bantah
Sial!
Hei, saya sudah selesai
Xiaomin nampaknya juga telah menyertai pasukan petugas itu
Sayangnya, mentor saya sentiasa bersinar
Kenapa tiba-tiba kau ungkit perkara ni?
Ya, Menteri, jadual perjalanan...
Maaf, saya ada urusan penting untuk diuruskan
maaf
Saya rasa dia akan pukul awak
baik
Terima kasih
betul
Xiaomin berkata bahawa orang yang disukainya
ialah ketua pegawai perhubungan awam syarikat anda.
Adakah itu jawatan yang sangat tinggi?
Apa-apa pun, dia wanita dari San Diego
Terjemahan sari kata: Zhang Xinru